2. JustMeet

Si vuole realizzare un sistema software che permetta l’incontro tra persone al fine di svolgere
attività cooperative e di squadra. L’obiettivo del sistema è dunque favorire la creazione di gruppi
e di nuove amicizie e deve funzionare come una sorta di bacheca avanzata di annunci e di coordinamento.
Gli utenti possono utilizzare la piattaforma per inserire eventi e per richiedere la partecipazione di
altri utenti. In particolare la tipologia di evento richiederà di specificare diverse caratteristiche.
Ad esempio il sistema potrebbe permettere di organizzare una partita di calcetto inserendo specifici
dati quali luogo orario e numero minimo di calciatori necessario affinché l’evento abbia luogo.
Se le condizioni saranno soddisfatte gli aderenti riceveranno poi un messaggio di conferma.
Parimenti sarà possibile organizzare una sessione di studio su una specifica materia, o chiedere
semplicemente aiuto ad uno studente più anziano in riferimento ad uno specifico corso.
In sostanza il sistema conterrà la specifica di eventi che saranno “annunciabili” tramite
la piattaforma specificando anche i vincoli riguardo gli utenti che potranno rispondere
ad una richiesta (e.g. laureati triennali).

Allo stesso tempo il sistema potrebbe prevedere di mantenere un profilo in relazione alle attività
svolte dall’utente e per le quali potrà ricevere una valutazione dalla sua squadra.